Accesibilidad en ubiquity
-------------------------

* La interfaz es :
  - navegable con teclado y a traves de onboard
  - Soporta cambios de tema de accesibilidad
    + Los temas de accesibilidad algunos de ellos tienen tipografia propia
    para hacer mas grande la fuente del sistema. Dependiendo de que pantalla
    esto se hace un poco inusable. Porque se descuadra todo el instalador. 
    Abria que recomendar el uso del magnificador (orca) que seria la solucion 
    mas elegante.
    
    + Los inconos de los temas de accesibilidad todavia no estan acualizados al
    stock de iconos actual. Por lo que sera probable que si se usa el
    DiskPreview con los temas de accesibilidad, se vea algun icono que no 
    concuerda con el tema de iconos de accesibilidad sino que sera parte del
    juego de iconos del general
  - Soporta cambios de tipografia
  - Soporta resoluciones de 1024x768 y superiores
  - Incorpora etiquetas atk en los widgets de la interfaz
    + Tiene etiquetas tanto en los glade como en el codigo. Hasta donde fue 
    posible
	Problemas:
	+ Las etiquetas no las recoje orca, a pesar de que estan puestas. Lo
	cual significa que orca no lo lee.
	+ Orca tiene una extension para ubiquity, pero ni siquiera en edgy
	la hemos conseguido hacer funcionar
